Contexto Organizacional de un banco
===================================
1.Descripcion de los objetos:

Tangibles: Sillas,Personal de trabajo, Camaras De Seguridad, Taquillas, Cajeros, cubiculo de seguridad para el vigilante,boveda, computadoras,  cheques, planillas de datos, dinero en efectivo

Intangibles:Dinero Electronico, Sistema de Proteccion, Sistema De seguridad en cpntrat de los delitos ciberneticos; debitos de dinero en la cuenta, comunicaccion entre puntos de venta y el sistema que lo procesa,sitema de seguridad bancario,sistema de acceso a las bovedas.


-------------------------------------------------
2.Clase Banco
atributos:
Ofrecen:    (alfanumerico)	
Ayudan A:   (alfanumerico)
Su idea es: (alfanumerico)
-----
Nombre: (alfanumerico) ~Clase estudiante
cedula: (Entero) ~clase estudiante 
correo: (logico) 
Edad:   (Entero) ~clase estudiante


3.Clase estudiante
Atributos
Nombre: (alfanumerico)
cedula: (Entero)
correo: (logico)
Edad:   (Entero)

4.Clase colegio
Profesores
Coleccion de objetos: sillas
Coleccion de objetos: mesas
Coleccion de objetos: salones


5.Super clase personas

Nombre: (alfanumerico)
cedula: (Entero)
correo: (logico)
Edad:   (Entero)

clase trabajadores.
dan su servicios a clientes

sub clase trabajadores en taquilla:
atienendes a los clintes
le hacen su gention de cuentas necesarias
disponen de retiro o deposito de dinero para los clientes

sub clases trabajador de limpieza
mantienen el lugar limpio y presentable al publico
cualquier eventualidad de suciedad, van y lo limpian

sub clase trabajador vigilante
mantiene el lugar seguro de cualquier robo
esta pendiente por la seguridad de los trabajadores y/o clientes
detiene cualquier evento o delito que este pasando

clase clientes.
nesecitan servicios/proctuctos.
sub clase tercera edad:
Van con ayuda para resolvver sus problemas

sub clase Nuevo cliente
van con ayuda a aperturar una nueva cuenta

sub clase cliente del banco
va con el motivo de ver su estado de cuenta
ve su finanzamientos
ve sus creditos.